● Cada tarea debe estar asignada a un integrante. (TAREA- INDEX.HTML - CATALOGO.HTML(JULIO Y JUAN)
● Realizar al menos 3 secuencias add-commit (c/uno). (1 commit)
● Realizar al menos 3 pull-push (c/uno). (1push)
● Eliminar al menos 1 archivo del repositorio. X
● Renombrar al menos 1 archivo/directorio del repositorio. X
● Deshacer al menos 1 confirmación con los métodos vistos, añadir cambios y/o
cambiar el mensaje a al menos 1 confirmación, y retirar al menos 1 vez 
modificaciones del área de preparación. (c/uno) X
● Crear al menos una rama a nivel local, trabajar en ella y llevar los cambios a la
rama master. Una vez llevados los cambios, eliminar dicha rama. (c/uno) (HECHO, falta eliminar RAMA una vez hecho el MERGE)
● En la presentación se deberá evidenciar el cumplimiento de todas las pautas. (Adjuntando Screnshoots)